PRUEBAS MEE SEG WEB v1.10.1

1. Abrir la web con Ctrl+F5.
2. Confirmar que el login no muestre usuarios antes de cargar el maestro.
3. Cargar MEE_DATOS_COMITE_MASTER.json.
4. Entrar como administrador y comprobar:
   - Apuntes rápidos.
   - Guardado automático.
   - Traer desde apunte en Nueva tarea.
   - Modificar y eliminar tareas.
5. Entrar como supervisor/coordinador/líder y comprobar edición/eliminación.
6. Entrar como integrante u operador y comprobar solo lectura.
7. Preparar un submission.
8. Confirmar que descarga/compartir abre Outlook con el correo predeterminado.
9. En Actualizar estado, seleccionar el maestro actualizado y verificar el ACK.
10. Probar también desde Chrome de la tablet.
